¡Aldrico!
¡Consíguelo junto! ¿No lo haces?
¡Atrévete a avergonzar a esta familia!
Conde Raine.
¿Trajiste a tu hijo mayor a un acto de circo?
Todo el mundo sabe que él es sólo
un jugador aficionado al alcohol.
¿Crees que huirá antes del primer ataque?
¡Callarse la boca!
Pero padre...
mi mano...
No deja de temblar.
¡Aldrico!
¡Escúchame!
¡Si mueres, mueres luchando!
Oh querido.
Tranquilízate con el chico.
El simple hecho de llegar allí es un milagro para
Aldric.
Incluso si falla,
Tenemos a León.
Él es con quien podemos contar.
Padre, relájate.
Estoy completamente preparado.
Lo que mi hermano no puede hacer, yo puedo.
¡Ese es mi chico!
Tenerte aquí hace una gran diferencia.
¡Aldric, eres carne muerta!
¿Ya tienes miedo?
¡Eres un completo cobarde!
¡Su Majestad, ayuda!
¡No quiero morir!
¡Padre!